Uno de los mayores problemas con la declaracion de variables utilizando la palabra clave "var"
es que tu puedes facilmente sobrescribir declaraciones de variables:

        var camper = "Jame";
        var camper = "David";
        console.log(camper);

En el codigo anterior, la variable "camper" se declara originalmente como "Jame", y se anula para ser
"David". La consola despues muestra la cadena de texto "Davi".

En una aplicacion pequenia, talvez no te encuentres con este tipo de problema. Pero a medida que tu
codigo base sse haga mas grande, puedes ser que accidentalmente sobrescribas una variable que no tenias
la intencion de hacer. Debido a que este comportamiento no causa un error, la busqueda y correccion de
errores se vuelve mas dificil.

Una palabra clave llamada "let" fue introducida en ES6, una actualizacion importante para JavaScript,
para resolvereste problema potencial con la palabra clave "var". Aprenderas sobre otras caracteristicas
de ES6 en desafios posteriores.

Si reemplazas "var" por let en el codigo anterior, resultara en un error:

        - let camper = "Jame";
        - let camper = "David";  <--- error

Asi que a diferencia de var, al usar let, una variable con el mismo nombre solo puede declararse una vez.