Las comillas no son los únicos caracteres que pueden ser escapados dentro 
de una cadena. Hay dos razones para usar caracteres de escape:

    - Para permitir el uso de caracteres que de otra manera no te sería 
    posible escribir, como un retorno de carro.

    - Para permitirte representar múltiples comillas en una cadena sin que 
    JavaScript malinterprete lo que quieres decir.


            CODIGO              RESULTADO
              
              \'                comilla simple
              \"                comilla doble
              \\                barra invertida
              \n                salto de línea
              \r                retorno de carro
              \t                tabulación
              \b                limite de palabra
              \f                fuente de formulario

Ten en cuenta que la barra invertida en sí debe ser escapada para poder 
mostrarla como una barra invertida.